# ORKS_3.0
 <hr>
Данный проект является переделкой. На текущий момент находится на ранней стадии реализации. <u>Все ссылки, связанные с оригинальным сайтом удалены/заменены.</u>
Реализован следующий список функций:
<ul>
<li>Регистрация / Авторизация пользователей, проверка вводимых значений;</li>
<li>В профиле пользователя указываются: ФИО, дата рождения, e-mail, ID. Пользователь должен подтвердить адрес своей электронной почты нажатием на соответствующую иконку. После подтверждения иконка сменится на другую и поменяет свой цвет на ярко зеленый, информирующий о том, что адрес был подтвержден. Пользователь также может изменить аватар своего профиля, нажав на текущий аватар и вставив ссылку изображения в поле;</li>
<li>Публикация и просмотр новостей с возможностью их оценки пользователями по системе Нравится / Не нравится. Имеется возможность прикрепления различных файлов к новостям, их просмотра, скачивания;</li>
<li>Просмотр таблицы с местами возможного прохождения практики студентами;</li>
<li>Просмотр контактных данных кафедр и институтов;</li>
<li>Просмотр дисциплин текущего семестра с отображением количества набранных баллов, как за контрольные мероприятия (КМ), так и по дисциплине в целом (суммирование баллов за КМ). Имеется цветовая индикация количества набранных баллов;</li>
<li>У каждой дисциплины указаны: форма контроля, институт/кафедра, ФИО и контактные данные преподавателей, даты проведения консультация, ссылка на ресурсные файлы;</li>
<li>Отправка домашних заданий по определенной дисцплине. Заполняется форма, где пользователь вводит: заголовок ДЗ, выбирает дисциплину, указывает типп ДЗ, вариант, описание и прикрепляет доп. материалы (файлы). Отправленные работы в форме таблицы можно увидеть в разделе "Домашние задания". Каждая работа имеет свой статус. По умолчанию, после отправки, устанавливается статус "Ожидание". Имеется также цветовая индикация статусов.</li>
<ul>
